잘 들어
(미혜) 동아줄은 내가
남태일 마누라 쪽에
걸치고 있으니까 당신은!
어, 나는!
하늘에서 썩은 동아줄이
내려오길 기다리고 있지 말고!
- 말고!
- (미혜) 스스로 동아줄을 꽈!
꽈!
꽈?
[미혜의 한숨]
뭐, 뭐를? 어떻게?
[의미심장한 음악]
[미혜가 소곤거린다]
(강무) 예?
아니, 갑자기 손 떼라니요
놈들이 한 교수를
납치하려고 했다니까요?
(경희) 한이섭이가 아니라잖아
본인이 아니라는데 뭐
왜 아니라고 하는지도
족쳐 봐야 합니다
너 한이섭인 건들지 마
(경희) 함부로 건드렸다가
이번 대선판에 악재 되면
네가 책임질래?
국장님
(강무) 놈이 대동강 1호가
틀림없다니까요
(경희) 그건 네 생각이지!
아, 그래그래
네 말대로
한이섭이를 납치하려고 했다 치자
근데 뭐
너 지금 이런 상태로 일하다간
사람 여럿 죽이기 십상이다
제발 우리 회사가
사건 조작한단 말 좀
더 이상 듣지 말자, 응?
[강무를 툭툭 친다]
[한숨]
[문이 탁 닫힌다]
[어두운 음악]
단 한 줄도 안 났어요, 단 한 줄도
연쇄 추돌 사고에
그렇게 추격전을 벌였는데
(한나) 대선 기사만 수두룩하네
이거 보나 마나 위에서
찍어 누르는 건데 어떡할래요?
접어?
접긴 뭘 접어
접지 말라고?
그 새끼가
[강무의 거친 숨소리]
대동강 1호 맞다니까?
한낱 빨갱이 새끼는
그렇게 포기를 못 하면서 나는 왜!
장한나
자넨 한 교수나 계속 감시해
[문이 달칵 열린다]
[문이 쾅 닫힌다]
[헛웃음]
[신음 소리가 들린다]
[아파하는 신음]
(강무) 이놈이 조장이지?
다친 부하를 버려두고
조장이 저만 살겠다고 토껴?
이거 진짜 개새끼 아니야
[사진을 팔락거린다]
조선 민주주의 인민 공화국
만세!
[웃음]
[금철의 신음]
(강무) 독일에서 암약하던 놈이
서울까지 날아와서
왜 하필 한 교수일까?
[종이를 사락 넘기며]
한 교수한테 접근하려고
베를린대학 경제학과
대학원생으로 위장해서
한 교수 조교
오광태한테 접근해서
치밀하게
한 교수를 납치하려고 한
이유가 뭐야?
[금철의 헛웃음]
[힘겨운 신음]
[금철의 신음]
(강무) 야
야
[긴박한 음악]
청산가리!
뱉어
뱉어, 이 새끼야
뱉어!
[금철이 켁켁거린다]
이씨…
[옅은 신음]
[한숨]
[문이 탁 여닫힌다]
[물이 뚝뚝 떨어진다]